[音乐]在我们的日常生活中，我们通常会做
事情，而且似乎是最简单，最理性的方式，但我们仍然面临着同样的情况
反复出现问题，因为没有办法反弹
足够的睡眠任务管理似乎根本不起作用，以及如何运作
你能使剪纸的痛苦减轻吗？
第一，很难入睡。
晚上想知道为什么会这样，因为你打开灯来看看是什么
你在做我们的大脑训练有素，以为光自然意味着
即使你只睡了几个小时，早上身体也会
认为是时候唤醒睡眠激素的预测了
褪黑素实际上可以通过暴露于光来抑制，溶液很容易
您需要在上厕所的路上闭上一只眼睛，然后往后退，这是不允许的
喝了很多光以为大脑还没有那么明亮
您可以保持睡眠状态，或者只是已经在浴室中昏暗的夜灯
如果您决定修复此漏洞，第二件事就是在黑暗中绊脚石
光线意味着从根本上解决早晨问题，或者根本就没有便利的方法
打开灯，您可能还会发现大声的声音
不要帮助任何人睡个好觉，以便您尽力保存
自己就是要在黑暗中快速移动眼睛，我们自然很容易看到
清楚地移动物体，因此在移动时更容易在黑暗中看清物体
你的视线从一件事到另一件事，当然，显而易见的答案是
睡前将地板上的东西清除掉，这样您以后就不会绊倒了
但这可能要问太多第三
减肥使您的睡眠有时很难抽出时间运动
一天，或者经过一整天的学习或举重运动后，感觉太累了
权衡这不是什么大问题，您没有什么可怪自己的
良好的饮食习惯和健康的睡眠将用X来弥补
最重要的是，当我们平均睡眠时，我们的新陈代谢会继续起作用
如果您有八个小时的睡眠，则建议一夜之间摄入500卡路里的热量，建议
无论如何，您可以通过喝一杯水来促进这一过程
这样睡觉之前，你还会醒来，感觉很清爽，
新鲜，需要去洗手间，但要注意不要过度睡眠或进食
在此之前，它可能会逆转效果，如果这还不足以帮助您，
可能想尝试降低卧室的温度或摆脱
当我们在舒适凉爽的睡眠中睡眠时，我们会损失更多的卡路里
周围的环境四，您可以随时用力使自己振作起来
一个人听起来可能真的很奇怪，但是您是否曾经尝试过为一个微笑强行微笑
连续几个小时，您会大笑，这确实有助于尝试在
特别糟糕的一天，到了晚上，您会发现它最终变成了
毫不费力，您整整一天都在微笑，甚至没有注意到
您的大脑自然会将微笑与快乐和美好的思想联系在一起
在剩下的一天中，您将保持这种态度，五次想整理一下事情
花一天的时间只是为了让自己有吸引力，我有时也觉得我
赶不上这些日子我一生中需要做的事情清单
感觉世界上最不重要的是你的样子，但认真
您可能会不时丢失的只是一小部分
自信和欣赏相信我，如果您能处理其他所有事情，
您只花了一天的时间就将自己的妆容与一些护理相结合
合理购物是缓解压力的一种好方法，然后多喝点
沐浴在香薰油中，让您打扮得整整齐齐，您会立即感到有能力
任何6忘了他们的任务管理应用程序
效果不如您想像的那样，至少总是有一个通知
当您已经打算做其他事情时，这会使您措手不及
您一天中最好的事情实际上是拿一本笔记本和铅笔，
写下您接下来几天的触觉计划
写下一些东西的感觉激发了您去思考它
积极而有创意地通过在结尾处书写来使此过程令人舒心
您可以放松并考虑一下计划的一天，如果您真的
想要确保完成，将其放在您的日历中，只有最
重要的东西应该去7:00醒来，然后再写一遍，没有咖啡，没有早餐
甚至不要急着去洗手间，其他一切都必须等待
起床后立即坐在办公桌前，在白纸上写
关于您的烦恼，您想到的任何事情，您的希望，您的梦想
关于您希望今天过得怎么样以及可能会遇到什么障碍的愿望
然后对自己隐藏注释，因为建议您不要重读
您所写的内容将有助于阻止您的意识部分
想要在一天剩下的时间里批评你，听起来会容易得多
内在的想法，并随着事物的发展而跟着您对事物的感受
早上写东西的习惯，你会发现做起来很容易
你自己八号与教科书争论
和您需要学习的手册，这似乎是学习的最佳方法
东西会塞满你的课本，直到你的头不知所措，但
并非总是如此，就像一辆无法在牵引力上捕捉牵引力的汽车一样
道路上没有什么可以让您的大脑与所有这些事物建立联系
您消耗的信息以帮助您猜测即将到来的信息
事先以一个关于物理定律的话题为例
解释该法则，然后开始与书中的文章争辩
如果您猜对了，那将给出正确的解释，对您来说更好
因为如果您学习，它本身会感觉像是积极的刺激
错误的信息将仍然对您有更多的意义，
因此，如果您要进行测试，将更容易记住9号
明天首先要在最基本的层面上开怀大笑
想要避免压力过大而忘记所有正确的测试
交给了我一生中发生过很多次的事情，而我本来会
很高兴知道这仅仅是因为我没有笑到足够的效果
与以前的思维技巧类似，我们的大脑需要建立牢固的关系
我们想记住的东西，没有什么比这更有用
无论一个人多么怀恨，都会给他们带来积极的情绪
只是在我们的思维中，我们倾向于回忆很多美好的事物
更快，更详细地讲，它对于短期记忆也同样有效
下次尝试记住某件事时，找些笑的事
重要的是，您会记住它的第10个好成绩，不要害怕成为
如果您想赢得人们的关注，那就太管闲事了，即使我们发现了，也无需多说
某人有点恼火，我们很可能会记住他们
更长的时间，因为我们的记忆消除了负面情绪并保持积极
我们也很可能会记住一些美好的事情
因此，下次您对自己进行思考时，最好表现出来并成为
当你被人包围时要谦虚，尽量不要错过你可以的时候
真正闪耀着明亮的十一种热茶，将帮助您度过炎热的一天
如果您感到寒冷，冰淇淋也一样，窍门就在我们体内
如果您在寒冷的冬季里吃冰淇淋，会产生更多的热量，
会反过来使您热身，但不要过度使用此技巧，只需一次进入一个锥体
一会儿可以吃得太多，身体会发热量
可能会不利于您，没人希望您接电话。
夏天的午后会比一杯水更好地解决口渴，
将帮助您从体内释放热量，并感觉更好十二点出乎意料
翻书的药可能很危险，我们都知道有些人
甚至说没有什么比剪纸更伤人的
很多或至少没有去过高价贩卖，但无论如何还是有一种药物可以
那些剪纸，用筷子盖在上面
割伤并感觉到疼痛消失，对双唇酸痛有益
会让你措手不及是舌头烧伤，看来没有办法
消除灼热感，增加了舌头最强的事实
身体的活动部分，您会明白为什么为什么会轻易破坏您的一天，但是如果您
烧伤你的舌头，只需在燃烧处放一点糖，疼痛就会消失
很容易，因为您如何做孩子？您在自己的游戏中使用了哪些奇怪的技巧？
如果您学到新东西，日常生活会让我在评论中打倒
今天再给这个视频点个赞，并和朋友分享吧，记得继续
生活的光明面